아이디어포켓 제공
키시 아이노 (Aino Kishi)
좀 과소비 한 거 아냐?
그게.. 당신하고 쇼핑하는 게 정말
오랜만이라 너무 즐거워서 그만..
그러다 보니 이렇게 됐으니까
봐줘요~
부탁했어
배고파서 죽을 지경이야
맡겨봐요
당장에라도 잔뜩 샀으니까요
- 앗!
- 왜?
삼촌 부탁 잊어버렸어요
이제 집에 다 왔어
괜찮아요
우리 앞 편의점에서도 파니까
잠깐 들러줄래요
- 양해하지
- 정말 고마워요
형편없네요
당신의 의욕 없는 점포 운영이
그대로 숫자로 나타나 있잖아요
하..
제가 본사 직원으로서
최선을 다해 보았지만
역시 이젠 속수무책입니다
폐점 준비를 시작하죠
네?
앗.. 잠깐!
잠깐만 기다려보세요
채산이 안 맞는 점포를
안고 갈 여유가 본사는 없어요
그런.. 갑자기!
조금만 기다려주세요
자세한 건 조만간 상의합시다
나는 다음에.. 이만..
앗! 잠깐만..
제길! 바보 같은 놈!
어이~ 뭐 하고 있어
있죠~ 디저트 어때요?
아~ 좋긴 한데..
편의점 디저트 따위가 맛이 있나?
아~ 문제 발언이네요
정치인이 그런 말 하면
바로 비난받게 된다구요
예! 발언철회
편의점이라고 가볍게 생각하지 마세요
편의점 제품도 좋을 수 있어요
애인협정
미모의 규수 아내에게 성가시게 달라붙는
벗어날 수 없는
검은 실
아~ 네! 오늘은 아내의 쇼핑에
끌려다니기만 했네요
네?
아~ 그러네요
아~ 선거는 순조롭습니다
아! 아버님은 어떻습니까?
국민과 달리 지금이라면
우리는 마지막인데요
아~ 네!
지금 바꿔드릴게요
아버님이셔
아.. 미안! 손이 이래서 통화는..
귀에 좀 대 줄래요
여보세요! 아빠~
응! 잘 지내죠.. 잘 지내요
아! 얼마 전 국회 답변이
잠꼬대 같이 들렸어요
이제 TV에 비치니까 조심하셔야죠
응?
좀 말하지 마세요.. 이제..
알고 있어요
오! 끝내주네
맛있죠?
파스타와 국수는 다르다니까요
그런데 의외네
당신 같은 아가씨께서 요리도 잘하니까
어려서부터 신부수업을 받았거든요
남편 바람기를 잡으려면
음식을 잘해야 한다
이것이 엄마의 입버릇
- 대단하죠?
- 괜찮은데
그래..
아버님은 뭐라셔?
음.. 항상 똑같죠
손자 얼굴을 빨리 보여달라고
역시..
그것도 그러네!
슬슬 생각해봐야겠네
힘내셔야죠
이번 선거 공약이
저출산 대책이잖아요
그러네..
그럼~ 오늘 힘 좀 내볼까?
힘 내주세요~
역시 이게 딱이네
들어가요~
이제.. 힘내셔야 잖아요
수고 많으셨어요
네! 여보세요
응! 응? 연말..
아~ 요시와 선생님 계신 곳..
어쩌지..
아~ 미안!
사놓고는 보내질 않았어
응! 미안.. 조금만 기다려
어서 오세요
저기요..
택배 좀 부탁해도 될까요?
잠시만 기다리세요
여기로 부탁합니다
네! 맡아두겠습니다
손님~
잠시 가방 안 좀 보여주시죠
이건..
계산하지 않았네요
그건.. 모르는 건데요
다들 그렇게 말하더군요
정말로 저는..
그게.. 뭔가 실수가 있었을 거예요
걸을 때 선반에서 떨어졌다거나..
말도 안 되는 핑계는 그만두세요
어째서 이런 싸구려를 훔쳤어요?
구의회 의원
우에스기 나오키의 사모님께서..
알고 있었어요
이 근처에서 유명한 부부니까요
지난번에도 가게에 들러주셨잖아요
번쩍번쩍 벤츠로..
유한마담에게는 게임 감각으로
만족하면 그만이지만
이쪽은 생계가 걸렸잖아요
진짜로.. 그런 짓 안 했어요
더 이상 변명하는 것 같으면..
경찰 부르겠어요
그건..
곤란해지겠네요
남편분은 선거가 시작됐고
아버지는 국회의원이니까요
어떤가요?
곤란해요
뭐.. 좋아요
솔직하게 인정하고 대금을 지불하면
이번은 그냥 넘어가죠
정말이세요?
네~ 나도 인정은 있어요
알겠어요.. 바로..
그 전에 사과부터 해야죠
훔쳤잖아요
훔쳤잖아요.. 이 립스틱..
네.. 죄송하게 됐어요
솔직하니까 좋네요
- 훔쳤잖아요.. 이 립스틱..
- 네.. 죄송하게 됐어요
나중에 번복하면 곤란하니까요
그렇지만.. 여기..
자.. 잠깐!
뭐하는 거예요?
신체검사 해야죠
몸에 뭔가 숨겼을지도 모르잖아요
돈은.. 돈은 있다니까요
그러니까 부자란 말이로군
돈은 필요 없어요
이 몸으로 지불해요
자.. 잠깐.. 그만두세요
그만.. 그만해요.. 싫어~
싫어.. 싫어.. 그만..
소리 내지 마!
손님이 듣기라도 하면 어쩌려고..
그 정도는 부인도 알잖아
- 당신, 이러면..
- 어떻게 돼도 괜찮아
뭐, 어떻게 되든 괜찮아
어차피 가게도 망해가니까 말야
먹고 살길도 막막하니까
큰집에 들어가도 좋겠군
내가 시키는 대로 하면 괜찮다고
지금의 생활을 파괴하고 싶지 않잖아
그럼 남편에게 알릴까?
이런 짓을..
그러는 편이 낫겠어?
말 들을 거지?
좀 시키는 대로 따르는 게 좋아
상황파악을 못 하네
경찰에 신고할 수도 있어
- 그건 곤란하지만.. 이제..
- 그걸 막으려면 시키는 대로 해
싫어~
그만해요..
안 돼..
예쁜 몸을 가진 여자네
역시나..
어떻게 해줄까?
금방 끝날 테니까
잠시만 그대로 있어
싫어.. 그만.. 그만..
그만해요
솔직하게 즐겨도 좋아
안 돼! 안 돼..
안 된다구요.. 안 돼!
벗어버려
안 돼! 제발.. 안 돼요..
싫어~
그만..
이제.. 이제 그만두세요
시끄러운 여자구만..
제발.. 싫어요
얌전히 하라는 대로 해
제발요..
금방 끝난다니까..
젖어 있는데..
그런 표정 하지 마
기분 좋지?
냄새가 정말 좋아
더 이상은 못 참겠어
싫어.. 제발..
제발요..
- 시끄러워!!
- 싫어~
안 돼요.. 안 돼!
이제 말 좀 들어
이제 기분 좋지?
역시 기분 좋아지지.. 응?
좀 더 거친 게 좋겠지
그런 무서운 표정 하지 마
이게 기분 좋지? 부인
안 돼!
싫어.. 요..
그런 무서운 표정 마라니까..
좋아..
부인, 기분 좋지?
이제 얌전히 좀 굴어
응?.. 좋은 거야?
보면서 하는 게 좋아?
부인..
- 부인..
- 그만..
예쁘네..
그만.. 그만해요!
부탁할게.. 이번엔 얼굴에..
싫어!
다녀왔어~
여보?
여보!
여보! 여보~
- 엇.. 오셨네요
- 응! 다녀왔어
당신, 뭔 일이야?
아니.. 별일 아니에요
아! 바로 저녁 준비할게요
여기.. 이거 봐!
돌아오는 길에
거기 편의점에서 받았어
신상품이라면서
부인도 좋아했으면 한다며..
주변에 붙임성이 좋다고
생각되길래..
제 선거에도 힘 내주세요
라고 말해 버렸어
왜 그래?
미안해요..
체했나 봐요..
괜찮은 거야?
식사는 됐어..
들어가.. 그만 들어가
미안해요
괜찮아?
여기.. 죽 만들어 왔어
놔둘 테니까
먹고 싶을 때 먹어
고마워요
여기!
더 필요한 거 없어?
일하세요
- 그럼, 푹 쉬어
- 네
맛있다..
여보..
미안해요..
부인!
요즘 가게에 안 들려서
걱정했잖아요
잠깐 부인한테 보여줄 게 있거든요
부인!
부인~
문 열어보세요.. 부인
괜찮겠어요? 부인
주변에 소란스럽게 보여도..
그래요? 부인..
부인~
괜찮겠어요?
얘기 안 들어도..
부인~
무슨 일이에요
그만 돌아가 주세요
보여주고 싶은 게 있다니까요
실은 그 후에..
방범 카메라를 확인했어요
미안할 짓 따위 안 했어요
네, 그런 증거는 발견되지 않았어요
그 대신에..
재밌는 모습이 찍혔더라고요
네?
매장 쪽이 아니라..
사무실 쪽에서요
뭔지 알겠죠?
이거 남편한테 줄까요?
부인!
여기 똑바로 봐주세요.. 어서..
죽이지요?
이봐! 뭐하는 거야
똑똑히 보라고.. 여기..
뭐.. 부인과의 의리를 지켜야지
생각했었고..
뭐.. 노력을 안 해본 것도 아닌데..
근데 이걸 보니까
더는 못 참겠더라고..
봐! 부인, 엄청 느끼잖아
- 그치
- 그만두세요
제대로 보라니까!
굉장하잖아
맞지..
이제 그만 둘 수 없잖아
부인
부인 생각에 이렇게 단단해졌어
이제.. 그만두세요
부인한테
위로받고 싶어서 그래
금방 끝난다니까
부탁이니까
이제 돌아가 주세요
한 번뿐이니까 괜찮잖아
빨리하지 않으면 남편 돌아올 텐데..
싫어요
깔끔하게 손으로..
싫어요..
금방 끝난다니까
부인의 나쁜 상황도..
여기야..
끝나면 돌아갈 거야
정말이세요?
물론 약속은 지킵니다
싸게 해주면 돌아갈 거야
DVD도 저한테 넘길 거예요?
확실히 건네준다니까
봐줘요
쳐다보면서 그렇게 해줘요
다리 벌려봐
네?
다리 벌리라고
싫어.. 싫어요
손 움직여
오늘 어떤 속옷 입었어?
싫어.. 싫어.. 이제는..
제발..
오늘도 예쁘게 입었네
그러고 있으면 느낄 수 없잖아
어쩌라는 건가요?
하고 있잖아.. 항상..
만져봐.. 스스로..
이봐! 잘 문질러야지
이것도 기분 좋게..
부인, 됐어
자.. 잠깐만요.. 그만..
괜찮아..
가만히 있어
싫어..
그만..
왜 말귀를 못 알아들어
그만둬주세요
모처럼 즐겨봐야지
- 벌써 젖었잖아! 여기..
- 부탁이에요..
그만..
그만요..
이런~ 젖어버렸네
흠뻑 젖어봐
그만.. 가버려요..
그만해요.. 제발..
이거 기분 좋게 해봐
이제.. 됐나요?
언제 돌아갈지는 하는 거 봐서..
응? 왜 그래..
일어나
더 젖게 해줄게..
느낌 알겠지?
내가 보내줄게
아직 기분 좋지 않지!
어떤 걸 좋아하시려나..
당하는 거?
아니에요
이렇게 더 입으로 해주면 좋겠지!
부인, 굉장하네!
여기야
그만.. 그.. 그만..
이거 부탁한 거지
잘도 그만하라더니..
이제 그만..
그만..
그만.. 그만.. 그만.. 그만.. 그만..
어쩌고 있지?
약간 구경꾼이 있어도 좋겠구먼
그만둬요..
제발..
그만..
그만~
일부러 그런 거야?
항상 위험을 즐기는 거지?
기분 좋아지고 있지
고개 돌려봐
그만하세요
쳐다봐
그만해요.. 그거..
부인의 보지 너무 기분이 좋아
부인! 엄청 예쁜 몸매야
솔직하게 인정해봐
기분 좋다고 말야
이거 좋아하잖아, 부인
번들번들하네
어디가 좋아?
그만..
제발.. 그만해요
미안.. 미안해요!
- 가고 싶으면 가게 해달라고 말을 해
- 아! 이젠~~~
그만하세요.. 이제 그만요..
아.. 가요.. 가요.. 가..
아~ 가요.. 가요..
그만.. 해요..
이렇게 즐기고 싶었던 거지?
싫어..
안 돼! 그만.. 안 돼~
부인!
방금 비디오..
내가 잘 보관하고 있을 테니까
다시 가게에 들러요
이번에는 오늘처럼 결속도 좋습니다
문제없습니다
그런 것도 이번에는 없습니다
확실히 다들 좀 피로가 쌓이지만
힘들 때는 없습니다
아~ 어쨌든 문제없다고 생각합니다
아~ 있습니다
바꿔드릴게요
아버님이야
- 어라? 어디 나가는 거야?
- 아! 좀 사 올 게 있어서요
곧 돌아올 테니까
나중에 걸겠다고 말해주세요
어라? 여보~
점장님! 제품들
밖에 내놓으라고 해도 됩니까?
아~ 아직은 아니야
- 나중에 부탁할게요
- 응~
어째 오늘 이상하게 바쁘네
빨리 싸게 해줘
부인! 더 빨리는 안 돼?
이봐! 빨리 싸게 해줘
이리로 와
돌아가 봐야 되잖아
입에 물고 핥아
오늘 예쁜 속옷 입었네
빨리 돌아가고 싶잖아
더 쳐다보면서 빨아..
그렇지!
굉장히 잘하네
그래.. 그래.. 그래.. 그렇지
이제.. 돌아가도 될까요?
그 사람이 의심할 거예요
응! 잘 빨았으니까 가봐
부인!
오늘은 고마웠어
이것은 다시 다음에..
어서 오세요
- 이보게~
- 아! 오셨어요
오셨어요 할 상태가 아니잖아
주인은?
아! 매장에 없는데요
최근 연락이 잘 안 돼서 문자 보내고 있어요
끝장났구만..
너도 다른 알바
찾아놓은 게 좋을 거야
지금 찾아보고 있어요
기분 좋지? 이거..
뭐.. 정말 못 참겠네
이봐~ 움직여..
움직이라고!!
좋아하지?
좋아하느냐고.. 응?
여보~
미안해!
이제 기분 좋게 가버려
어서~
이제 보내줄게
기분 좋지?
- 여기요
- 그럼 갔다 올게
다녀오세요
몸은 괜찮아?
요즘 좀 불편해 보이던데..
네! 조금은 좋지 않지만..
괜찮아요
아! 선거에 도움이 못돼서 미안해요
아니야.. 아니야!
당신 같은 좋은 여자를 내보였다가
유권자를 질투하게 되면 어떡해
아이~ 그만 놀려요
저기.. 여보
응?
좋아해요..
사랑해요!
왜 그래?
아뇨! 아무것도..
다녀오세요
음! 갔다 올게
이럼 안 돼..
안 돼..
남편 선거유세네..
저출산 대책에는
막 하는 게 첫 번째인데 말야
부인~
부탁해요
이제.. 이걸로 마지막으로 해요
그 말 한 게 몇 번째야!
그렇게 말을 해도..
젖어버리잖아
벌써 질퍽질퍽하네
솔직하게 인정하지그래
자신도 이런 여자라는 걸 말야
보라고.. 여길..
보라니까!!
그만..
이제.. 좋아해요
좋아한다고?
그만..
그만두면 안 되잖아
솔직히 흥분돼서 좋잖아
기분 좋아하지 않아요
이렇게나 젖었으면서..
보지 마세요
스스로도 느껴버리면서 모르겠다고?
그런 적 없어요
음란한 신음을 뱉으면서도..
그만해요.. 안 돼~
안 돼..
그만..
너무 예쁘네
안 돼..
잔뜩 기분 좋아지고 싶지
만져줘
잘 핥고 있어
맛있지?
점점 솔직해지네
제대로 보여줘
보여줘
앗! 안 돼..
보면서 만져줘
벌려봐
스스로 다리 벌려봐
해줘요..
이러고 싶었지?
네..
마지막으로 기분 좋게 즐겨봐
기분 좋아?
네..
아~ 가요..
아.. 당신! 당신..
돌려봐
이렇게~ 돌려
스스로 기분 좋아지게 만들어봐
간닷..
아직!
좀 더 엉덩이 들어
좀 더..
죽이는 여자야.. 부인
아~ 가욧!
이제 자지가 좋지
안 돼..
안 돼! 안 돼..
보면서 하고 싶어
보이게 스스로 넣어
안 돼! 안 돼!
안 돼요.. 그렇게 하면..
아~ 안 돼.. 간다..
아~ 안 돼!
이제.. 가버렷..
아! 간닷
돌려봐..
이거 기분 좋아..
아~ 가요..
아! 가.. 가요..
부인~
엄청 좋았어
부인도 기분 좋았지?
안 돼..
아~ 가요!
자신이 문질러봐
거길 만져봐
안 돼.. 가요
그거.. 그거.. 굉장해!
아~ 못 참아요
아! 가요..
가.. 가.. 가요..
오늘따라 엄청 아름답네
좋아요..
아~ 안 돼!
간다.. 간다.. 간다.. 간다
어라?
사정상 이 가게는 폐점합니다
오랫동안 애용해주셔서 고마웠습니다
대체 어딜 간 거야
키시 아이노 (Aino Kishi)
아~ 간다..
아~ 간닷~